
町会名簿について
大和田町会（以下当団体）では、個人情報に関する法令およびその他の規範を遵守し、お客様の大切な個人情報の保護に万全を尽くします。

個人情報の収集について
当団体では、次のような場合に必要な範囲で個人情報を収集することがあります。

年度ごとの内容の追加・削除等の改変時
当団体へのお問い合わせ時
個人情報の利用目的及び遵守事項について
当団体は、町会員から収集した個人情報を次の目的で利用いたします。

町会員の把握及び連絡・調整
援護または緊急連絡事項等の連絡
災害その他緊急時の連絡、安否確認
町会が主催する施設や事業の連絡、案内
町会費の集金その他会計に関する処理
その他、理事会、総会で決定した利用目的
―遵守事項―
名簿は利用目的以外に一切利用しない
名簿情報を第三者に一切漏らさない
名簿情報が漏洩しないよう、適正に管理する
名簿が不要になった時、適正かつ速やかに破棄する
個人情報の第三者への提供について
当団体では、町会員より取得した個人情報を第三者に開示または提供することはありません。
ただし、次の場合は除きます。

ご本人の同意がある場合
警察からの要請など、官公署からの要請の場合
法律の適用を受ける場合
個人情報の開示、訂正等について
当団体は、町会員ご本人からの自己情報の開示、訂正、削除等のお求めがあった場合は、確実に応じます。
ただし、町会名簿の年度内の再印刷、配布は行いません。

個人情報保護に関するお問い合わせ先
TEL. 070－6981－3558　FAX.042－645－3558
e-mail. koji.nakaba@gmail.com
大和田町会会長　　中林興治

